
和同事们聊天，他们一直嚷嚷着要给我介绍对象，问我喜欢什么类型的男生，我说:“有钱又帅的。”李姐说:“有钱人都喜欢胸大屁股大特别性感的那种女人，只有屌丝才喜欢你这种瘦小清纯的女孩。”一旁的老高说:“不不不，屌丝也喜欢胸大屁股大的。”

群里新人问我，“哥，为啥糗百女神的都叫小火车。”呵呵“因为除了逛吃~逛吃~逛逛吃，还会污~污~污”“哥，那男的是啥”我：“笨啊，男的都是老司机，没有老司机，小火车咋会 污~污~污”

送儿子去幼儿园，巧遇当年苦追无果的女神，送她女儿。心想，一定要让我儿子把你女儿拿下，完成我当年没有完成的梦想，结果儿子很认真的告诉我:没用的，我早就试过了，人家没看上我！卧槽！！！

老妈刚换智能机的时候老爸在旁边手把手的教她怎样使用，而且还帮老妈下载了一个微信，结果刚建完号一会儿的功夫就有人加了老妈的微信，还跟老妈要照片，当时老妈笑着跟老爸说道:“看咱这魅力，你说我给他发吗？”老爸听后恶狠狠地回道:“发！干嘛不发？吓死这王八蛋！！！”我。。。。。

单位超市老板的小女儿三岁，特别可爱，每次买东西找零找出来的糖块我都会剥开放她嘴里，这天又放她嘴里一块糖，她边吃边说：“叔叔你虽然很丑，可是对我真好，我长大了嫁给你吧……”

lz平时睡觉不老实！喜欢翻身，乱扔胳膊，腿！第一次去男友家，晚上睡得正香，突然醒了，发现阿姨正死死的抱着我的腿，幽 怨的对我说“闺女啊，你要是实在不想和阿姨睡，也用不着又打又踢的，阿姨上了岁数，经不起你这么折腾了！”当然羞的我都想想哭了。。。。

lz在家准备拖地，我们家二哈突然跑过来，用前抓死 死 按住拖把，哀 怨 的看着我！我放下拖把，二哈就跑开了！我又拿，二哈又跑来！反复几次后，我急了问我妈二哈这是怎么回事?我妈在厨房出来看见这一幕大笑说，昨天刚拖完地，二哈一溜小跑时，“咣 ”摔倒了，估计是摔怕了。。。

在网上认识了一个女孩子，长得很美，互相也很谈得来，就让老妈看看。谁知道老妈一看，严厉的批评我：给你说过多少次了，看人别光看外表，这个姑娘一看就化了妆的，卸妆了指不定是什么样子呢，你看你姐，在家里和出门后是一个人吗？我姐顿时不淡定了……

听朋友说，我前男友现在傍了个富婆，每天开着宝马溜达，像母子似的出入各大宾馆……我听了后居然有点欣慰，毕竟我一分钱没花就睡了他一年。

近日，有某社交网站网友爆料，深圳一女子同时交往20个男友，并让每个男友都给自己买iPhone7，然后将所有手机通过回收平台回收，获得12万人民币，在老家买了一套房。看来谈恋爱也是个技术活，谈的好了分分钟买车买房走向人生巅峰！

好友甜甜家里给他介绍了一个男朋友，男孩在外地打工，一年只回来一两次，他们微信聊一个多月还没见过面。前几天男孩回来了，甜甜见过以后很失望，说:“没想到一个男生竟然把美颜相机玩这么6，朋友圈里的照片p的连他 妈都认不出来，见过真是太失望了。”我:“我估计那个男孩现在的心情和你是一样一样滴。”

转：想起小时候每次大鹅下蛋都把手放在大鹅屁股下面接着，然后迅速藏起来，给大鹅都他么整毛了，左看看右看看。都他妈懵了我这是它妈下没下呀！

小时候和爸妈去市里玩，我哭着闹着要买新衣服，我妈就打我，我爸拦着不让打。结果没过一会，我真的是不小心掉进臭水沟的，如愿以偿得到一身新衣服，然后我爸就打我，我妈拦不住~

我小的时候，爸爸在外地工作，好久不回来一趟，每次一回来，我都会抱着他不撒手，还总爱撒娇说:“爸爸，我连脚趾头都在想你！”今天突然想起这茬了，忍不住抱着爸爸的胳膊，一直摇：爸爸，我的脚趾头都在想你！我爸一愣神，走，丫头，爸爸带你买零食！！

大家都问我为什么还不结婚？我说：今年我差一点就结婚了。大家都纷纷的问我还差什么？差不多就行了。我：还差一个男人。

今天与一略显丰满女同事聊天，说到生存能力的事。我：唉，真羡慕你这样的，要是地震你肯定属于生存几率最大的那一批。女同事：真的？是说我身手敏捷反应迅速吗？我：不，你身上肉肉多，即使被困也经得住熬啊…诶，轻点，轻点掐…

表妹师范毕业，分配到一个偏僻的牧区小镇教数学。刚开学，发现有几个孩子特别淘气，她就问：长大准备干什么？回答：放羊。她生气的说：学不好数学，你连多少只羊都数不清！那孩子撇了撇嘴：羊不需要数，它们都是有名字的，花花，大黑……叽里咕噜用蒙语说了半个小时，把一千多羊的名字说完了，说完了。表妹直接气哭了。

跟基友在大排档喝酒，边喝边聊，聊前世今生，聊爱恨情仇，聊到动情处，基友把我拉到关二爷面前一起跪下，说是当着关二爷的面讲几句真心话，我心想这是要跟我结拜呀，基友：是不是兄弟？我：是！基友：带钱没？我：结拜不是结婚，不用下彩礼吧？基友：我没带钱，一会儿能把单买了不？

八岁那年，我爬上村头的大槐树掏鸟窝，踩到枯树枝，接着直线坠落，那种感觉就像在梦中掉进悬崖一样恐怖与绝望，还没来得及疼痛，耳边却传来熟悉的声音，不好，被去田里拔草的老爸刚好撞见，由于怕老爸责怪，只好强忍着疼痛挣扎着站了起来，老爸：干嘛呢？我：在练轻功。老爸神秘莫测的笑着说：再来一次看看。

老公：“老婆，你知道的我这个人有点洁癖。”老婆：“这就是你每天下班前将微信，短信，电话记录都删掉的理由。”
