
上次带我嫂子跟小侄子出去玩，走路时我抱着，上公交车后她一把就把我小侄子抢过去了，我一脸懵逼，还没有反应过来。然后～～～就看到旁边那个帅哥直接给让 座   了…！

今天早上坐大巴回老家，有点凉……邻座一男生打开窗户睡着了，我就起身去关窗户，谁知他突然一把拉住我说：没关系，我不冷。我：我冷！特么一车人都笑了…

今天最佳段子：菲律宾总统杜特尔特宣布，与美国脱离军事以及经济的关系。网友神评 : 为了贷款假离婚，我国人民见的多了

我们有个同学，他爸是园林处领导，他成天吹自己去公园不花钱，还说带我们全班去都不花钱。那天全班约好了一起去，的确没花钱，他带着我们整个班跳墙过去的。

周末一个人在外面溜达，不知不觉走到了隔壁小区，我突然看到角落站着一个小女孩，身穿红色外套很是漂亮，就这样我看着她她看着我，突然她说话了:叔叔你能看得见我吗？听到此话我头皮发麻，吓得我拔腿就往家跑，一整晚都没有睡好。第二天听人说才知道，隔壁小区有几个小孩在玩捉迷藏……

我们这有个早餐店，老板养了一只大狗，每次有人进店狗狗都会大叫一声，类似欢迎光临的意思。刚开始大家还有点怕，久而久之就听习惯了。更有人没听到那声叫声还会调侃狗狗不欢迎自己。没想到今早刚要进店，站在店门口的老板儿子就冲我学了一声狗叫，然后老板儿子有点不好意思的说：“狗狗昨晚生病了，怕顾客不习惯，我爸就让我来代班！”

一个女人，跟你聊的再火热，再热情，只要她还没跟你睡觉，甚至就算睡觉了只要还不是你老婆，她随时都有可能不搭理你，转身跟别的男人聊的火热，聊的热情，女人的善变已经不是现代科学能够解释的了

元宵节的时候，我们几个朋友去饭店吃饭，一个黄毛痞子耍酒疯，在饭店又吵又闹，邻桌的几个大叔看不下去，拖着痞子就扔到了门口。没过一会，那个痞子领着他大哥和一帮小流氓，浩浩荡荡的把邻桌围了，一个大叔掏出警-官-证，问那带头大哥想干什么？  那大哥脸抽了抽说：没什么，就是带着兄弟们来给各位拜个晚年的~

上次穿了紧身的连衣裙，遇到楼上胖婶，说太瘦了不好看，今天穿了休闲的裙子比较宽松，不巧又遇见胖婶了，神神秘秘把我拉到一边问，是不是有了？

本人在四楼上晚自习，无聊写了一张纸条用磁带当绳子从窗口掉下去和三楼的聊天，得知三楼今晚是共同的数学老师守班，我放一纸条问:就是那个全校知名的陈秃驴么？拉上来打开纸条一看:快跑，他上去了......

吃货媳妇一枚……我:晚上公司聚餐，要不要来？媳妇：一群大老爷们的，我不去！我:有你喜欢吃的可乐鸡翅媳妇：我考虑考虑吧我：还有一大盆的小龙虾媳妇：下班过来接我吧

记得小时候喜欢玩枪战，有一次新来一个伙伴，要加入，那时我们拿的枪都是打在身上青一块的那种威力。他拿的是一把黄河。我们问：这枪威力咋样？他说：还行吧。举起枪照着不远树上的一只小鸟就开枪了。那只小鸟被瞬间秒杀。之后满脸纯洁的说了一句：咱们开始吧，咱们开始吧……

初一的时候，和一个同学关系不好，于是约架，地点是学校后面的庄稼地，到了时间，我们都到了，还有几个观架的同学，第一局他输了，第二局他赢了，于是他说，咱不打了，你看那里有甘蔗地，我们去偷甘蔗吧，于是我们一起祸害了那家甘蔗地。

在床上躺着放了个屁，老婆回头看了一眼，我指着儿子说“他放的”……老婆回过头弱弱的来了句：“这个屁没有二十几年功力是放不出来的。。。”

今天姐姐说老妈炒菜不好吃，俩人在抬杠，结果老妈说：＂老娘当年抱着你的时候，一口馒头放嘴里嚼碎了吐出来喂你嘴里，你爱吃的不得了，现在毛病怎么这么多！＂我在一边笑得前仰后合，老妈转过来对我说：＂你笑个什么劲，老娘喂你姐的时候，你哭着喊着要吃呢知道不？＂我……

今天早上做公交车，上去的时候没坐了，只能站着了，前面还站着一个美女，就我俩人站着，这时美女手里的东西掉了弯腰去捡，正好屁股对着我，我下意识的往后退了几步，这时旁边坐着的一个美女一下子笑出了声，不是，你笑什么玩意，劳资是行的，行的，行的。。。。。。。

包里一直放着一个削苹果的刀，每周进同一个地铁口安检安然无恙，今天早上安检小哥非要没收我的刀，刀确实长过手掌了，收吧。。。。。。。。。。。。。不过你能不能在我进站后再拿出你的橙子

媒人“俩孩子 接 触 有一段时间了，你感觉有戏吗”老妈“我感觉没戏，每次打电话都是问人家吃饭了吗？说些没用了的废话，正儿八经的 情 话 悄悄话一句没有！”我。。。。。

妈养了只京巴，叫小七，才一岁。刚我带它去广场散步，不想被泰迪给强上了把我妈给气的:“这以后生的是泰迪啊还是京巴啊？”  我  ，“可能都不是…”妈“那生个啥？”，我挠挠头说：“昨天隔壁的哈巴狗也上了小七！”老妈突然鄙夷的瞥了我一眼，“六丫头，你瞅，你妹都搞两了，你咋还单着呢....”

楼主：闺女，咱家附近新开了一家零食店，我带你去买啊？！……闺女：妈妈，你少忽悠我。每次去买零食，你都说没钱，骗我的压岁钱买！…还是我爸爸好，用他的身份证给我办了张银行卡。他让我自己设置密码，省得被你骗走……魔高一尺道高一丈，还是老公套路玩的6……
